- Завдання 1. Написати скріпт, в якому користувач вводить свій вік (prompt), 
якщо його вік від 18 до 45 включно, то вивести повідомлення що він підходить, якщо ні,то не підходить.


- Завдання 2. 
Якщо змінна a більша 3-х і менше 12 і змінна b більше або дорівнює 5 і менше  13, то вивести “вірно”, в іншому випадку “не вірно”.


- Завдання 3. 
Доповнення до завдання про депозити з попереднього заняття, тільки в залежності від місяців будуть інші депозитні ставки:
<6 - 15%
Від 6 до 9 - 16%
>9 - 17 %

- Завдання 4. В макеті допрацювати filter блок